basic	Konstytucja
basic	- źródłem prawa jest niniejsze repozytorium kodu opesource, umieszczone pod adresem:
basic	(Co najmniej dwie kopie)
basic	Oraz zdjęciem jej fizycznej kopii umieszczonej w...
basic	Zapisanej w pliku (ścieżka repo)
basic	Podpisem obywaleta jest zapis w repo
basic	W kraju obowiązuje absolutna wolność słowa.
basic	Każdy może złożyć wniosek o nadanie obywatelstwa
basic	Zasady tworzenia prawa okresla konfiguracja repozytorium kodu 
basic	Obowiązuje wersja Prod.
basic	Obowiązuje, jeśli wysztkie jej wersje są takie same i pointują w te same repo . Wygrywa najstarsza wersja
basic	Konstytucja jest po angielsku (zdefiniowanym jako "xxx"
basic	  Wersja dostępna do odczytu dla wszystkich (dziennik ustaw :-) jest na onion wiki pod adresem
basic	User / halo do konta "publicznego"
basic	Szkodzenia życiu na planecie Ziemia 
basic	Obrażania się = utrata obywatelstwa, wydalenie z kraku, śmierć.
basic	Głosowanie przez pool nie equesty, decyduje większość
basic	Usera się zdobywa przez nadanie dowolnego admina
basic	Na początku ja będę jedynym userem,
basic	Dodam pierwszych dwóch administratora
basic	admina może zabrać grupa Nad adminów
basic	Any Global Admin can add Global Admin
basic	Lista adminów jest trzecią konstytucji
basic	Status contrubutor - napiszemy już razem.
basic	Jak i cała resztę.
basic	Każdy obywatel ma prawo do własności przedmiorów materialnych 
basic	Nie da się obrazić czyichś uczuć. Mamy to w dupie.
basic	Any "Language" that is fully understandable and tranlatable to "basic language"
basic	Każdy global admin jmusi utrzymywać conajmniej dwie kopie konstytucji
basic	Państwo ma prawo do obrony własnego terytorium przed nieobywatelami
basic	każdy może requestowac dodanie do grupy
basic	cr do puszrequesta w VacatioLegis odwleka jego termin
basic	Zakaz: ocenianie bez jasnych kryteriów
basic	Git documentation version XXX is integral part of Constitution
basic	DevOps docimentation version XXX is integral part of Constitution
basic	nothing is a cringe. including public masturbation
basic	It's fine to postpone duties, but n longer than promiced date + 3 days
basic	It's impossible to offend the User by another User
Budżet	Dopuszcza się deficyt budżetowy w wysokości 0 Hajsów
currency	Walutą jest Hajs 
currency	Kurs wymiany hajsa reguluje...
currency	Pieniądze (wszystkie są zapisane w konstytucji)
Economy	Jeśłi zadłużenie usera wyniesie ponad X - traci obywatelstwo a jego własności przejmuje budżet
Goals	Obrona praw i dobrostanu userów
Kary	Deportacja
Kary	Utrata obywatelstwa
Kary	Ban czasowy
Kary	Usunięcie z grup
Kary	Śmierć
Kary	Kara: nie dostaje hajsu co miesiąc przez okres (x)
rulezz	Zasady współżycia społecznego
rulezz	, zapoznanie nowej osoby
rulezz	, konflikt w przestrzeni publicznej [np. Ktoś blokuje Ci przejście]
Sądy	Sądy:
Sądy	Osobne repozytorium
Sądy	DevOps
Sądy	Kwestia sporne (jak CRy) - jak coś jest sporne, to konstytucji jest chujowa.
sec	(Potem kupimy se serwery )
sec	Dostępn do informacji niejawnych
tax	Każdy obywatel może wpisać swoje rzeczy jako własności, jeśli chce by państwo gwarantowało ich bezpieczeństwo
tax	Każdy ma prawo do życia i śmierci
tax	Każdy płaci podatki w dowolnej (1)
tax	Wysokośck
tax	Każdy obywatel dostaje od państwa 1 Hajs miesięcznie - zaliczkowan
Title	Waluta
Title	Budżet
Title	Podatki
Title	Obywatel = user tego repo
title	Stosunki międzynarodowe:
Title	Wojsko, policja, etc.
Title	Prawo budowlane :-)
Title	Zakazy:
Title	Terytorium: kupimy, może być rozproszone
title	Defiicje [co to jest jest własnośc, co to jest rzecz materialna, etc.]
User	Prawa usera określa: "tbd"
zakaz	zmuszanie do czegokolwiek, wywoływanie presji czasu
zakaz	Fizycznego kontaktu bez zgody wszystkich dotykanych
zakaz	Emitowania uciążliwych bodźców ( hałas, smrody) bez zgody narażonych
zakaz	Reklamy zakazane
zakaz	Przeszkadzanie zakazane
zakaz	Poganianie, przeszkadzanie
zakaz	Usuwania informacji z repo lub devops
Zakaz	Kłamania Userom