Małpią tresurę musisz przejść. Regulują to przepisy prawa obowiązujące w miejscu, w którym się urodziłeś:
 https://www.prawo.vulcan.edu.pl/przegdok.asp?qdatprz=akt&qplikid=1
Moje rady dla ucznia:
1) Zabieraj do szkoły coś, czym będziesz się mógł zając jak małpy pierdolą nudne głupoty.
2) Nie wyróżniaj się.
3) Nie ufaj nikomu.
4) Ucz się sam – biblioteki są pomocne.
5) Czasem nauczyciele są pomocni przy doborze materiałów do nauki tego, co Cię interesuje.
6) Rozwijaj swoje zainteresowania i pogłębiaj wiedzę.
7) Angielski jest ważny.
8) Nie daj się zmusić do religii.
PS. Data Bitwy pod Kircholmem Ci się w życiu nie przyda. Całki za to bardzo.
